-STAFF-
- OP -
- ED -
- 注释 -
- 预告 -
目がくらむ程に眩しかった
炫目得令人睁不开眼
翻译  狗熊有敌
始まりは突然 嵐になる
你我相遇 有如突然降临的狂风暴雨
吸い寄せられてくキミの瞳
被你的双眸深深吸引
时间轴
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
初めて感じた衝動
第一次有了这样的冲动
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
全部(I Want To Know)
想要窥视(I Want To Know)
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
心覗いてみたくなる(All of You)
你内心的一切(All of You)
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
まだ見たことの無い 本当の心を教えてよ
告诉我吧 你那未曾展现出的真正感情
いくつもの星の名前知って キミとボクは出会った 幼い日
年幼的我们相遇 方才知晓满天繁星之名
宇宙見上げては祈ってた 僕は飛ぶ
抬头向着宇宙祈愿 我展翅飞翔
この胸に生まれた 想いチカラに変わる
将心中的思念 化作无穷的力量
キミとならどこまでも行ける 未来導く光になれ
只要与你一起我就无所畏惧 成为引领未来的光辉吧
字幕制作
NEO·QSW
メガファウナをキャピタル·テリトリィから脱出させるための戦闘で
在让巨兽从中央特区逃离的战斗中
僕は自信をつけた
我有了自信
けれど そんなものが役に立つようなことはなかった
可是 那并没有什么用
現実は次々に変化していくから
因为现实在不停地发生变化
それに合わせるだけで必死
仅仅为了跟上变化 我就已经竭尽全力了
どっちを向けば明日があるんだ？
到底要向着哪里 才会有明天呢？
突入！宇宙战争
本艦は周回軌道まで上がる！
本舰将上升到地心轨道！
空気漏れがないかきちんと調べろよ！
好好检查空气有没有泄漏！
出撃するかもしれないマシンのことを考えて整理しろってんだろ！
说了让你先考虑可能会出击的机体进行整备啊！
補強のコーティングは圧力をかけないといけないの
补强的涂料必须要施加压力
厚みを平らにしていくんでしょ
得让厚度均匀
Ｇ-セルフも
G-本我也是
くぼみにコーディングをたたき込んで圧力をかければ
在凹陷的地方用力把涂料填进去
船体の材質と同化してくれるんだから
就会和船体的材料同化
しっかりやれ！
好好干！
まあ Ｇ-セルフがやる方が早いけど…
用G-本我来干的话确实会快点没错啦…
あっ！ 危ないですよ！
啊！你这样很危险的！
力を入れすぎるな！
别太用力了！
穴が開くでしょ！
会把这里砸出洞的啊！
修理道具の使い方は武器とは違うんだよ 戦友！
修理工具的使用方法是和武器不同的啊 战友！
分かってます
我知道
動くから…
就因为你在乱动…
嫌ぁ！
不要！
きつくなっちゃうでしょ！
才会变紧的啊！
ノベル ラライヤが逃げたら知らせるんだよ
诺贝尔 要是拉莱雅逃了的话就报告
シラセル！
报告！
Ｇ-セルフに抱きつきに行かれたら困るでしょ
要是跑出去抱住G-本我的话是会给别人添麻烦的
そりゃまあ そうですけどね
那是啊
火蜥蜴（Salamandra）
───────────────────
亚美利亚制造的新型战舰，火蜥蜴级一号舰。
以舰船下部的米诺夫斯基飞行器进行飞行，该
部位还兼备I力场发生装置的功能。指挥官为克
里姆。
サラマンドラが先鋒でキャピタル·タワーに向かったというんだな
听说舰队是以火蜥蜴打头阵 驶向中央塔的吧
アメリアの国営放送はそう言ってました
亚美利亚的国营广播是这么说的
そのサラマンドラの動きを止めに行きます
我们要去阻止火蜥蜴的行动
なんて言いました？
您说了什么？
サラマンドラの戦闘指揮を
能把火蜥蜴的作战指挥权
アメリア軍を自分のものだと思っているような青年に任せられますか？
交给那个将亚美利亚军当成私兵的青年吗？
ニッキーニ大統領の息子にはそういうところはありますけど…
虽然尼奇尼总统的儿子确实是有这种倾向…
カーヒル大尉のキャピタル·タワーを占領する作戦は
卡希尔上尉的中央塔占领作战
もうやる意味がないんです
已经没有执行的意义了
キャピタル·アーミィが守りに入ったんですから
因为中央军已经做好防御了
そう 宇宙戦争反対！
对 反对宇宙战争！
ラライヤ セータイカツドー テーカ！
拉莱雅 生理活动水平降低！
このナビゲーション·システムで
就用这个导航系统
纽亚克（New Ark）
───────────────────
亚美利亚的首都，与21世纪时的曼哈顿岛相似，
是一座临海的繁华大都市。
一気にニューアークに到着するか
一口气抵达纽亚克吧
大統領が勝手に宇宙艦隊を発進させるのなら
总统擅自出动宇宙舰队的话
それは統帥権の侵害である
就是对我的指挥权的侵犯
アメリアの国営放送のニｭースというのなら
既然是艾美利亚国营广播的新闻
キャピタル·アーミィへの脅しです
那就是对中央军的威胁
私たちのタワーには関係ありません
和我们中央塔没有任何关系
本当にキャピタル·タワーは大丈夫なんでしょうか？
中央塔真的会没事吗？
アメリアだってタブー破りはしませんよ
就算是亚美利亚也不会去打破禁忌
絶対に
绝对不会
なんだ 今のは！？
刚才那是什么！？
メッサメ 離脱！
梅萨梅 脱离！
グリボーバル 異常なし！
古利波霸尔 没问题！
バララ 良好！
芭拉拉 情况良好！
ハウゲｯゼン 追尾 了！
豪格森 正在跟上！
よし
很好
一挙に降下するぞ
要一起降下了
マックナイフの性能の見せどころである！
现在正是展示麦奇暗刀性能的时候！
麦奇暗刀（Mack Knife）
───────────────────
中央军开发的量产机动战士，以宇宙战斗为主
要目的。机体体型比艾尔夫·布鲁克要小，但
同样拥有变形为飞行形态的能力，还能增设额
外的喷射器。
何？ 艦艇が２隻だと！？
什么？ 有两艘舰船！？
本気か！？
他们是认真的吗！？
サラマンドラめ
可恶的火蜥蜴
キャピタル·タワーから出たものはなんでも敵だと思っている！
把所有从中央塔出来的东西都当成是敌人！
スペース·ガランデンは
这宇宙格兰登
海上とは違っていい姿をしているではないか
比起在海上的时候要好看很多嘛
マスクめ
面具男这家伙
新鋭機をキャピタル·タワーからここまで運んでくるとは
竟然把新锐机从中央塔开到这里
見直したよ
真令我刮目相看了
意外と小さいんじゃない
比想象中要小啊
性能は期待できるって
听说它的性能值得期待
人相がよくないんじゃないん
样子不怎么样啊
性能に関係ねぇだろう
和性能无关吧
マスク大尉が帰って来てくれた！
面具上尉回来了！
怖そう…
看起来好可怕…
自分は このマックナイフで
我决心凭借这台麦奇暗刀
連敗の汚名はそそぐ覚悟であります！
洗刷连败的污名！
マスク！マスク！マスク！…
面具！面具！面具！…
新兵はデッキ·チェック
新兵去检查甲板！
はい！
是！
しかしクンパ大佐とジュガン司令の手際のよさは異常だと感じるな
不过 昆帕上校和裘冈司令的手段好得连我都觉得异常啊
ビス１本 ゴムパッキン１個 浮いていたら
哪怕一枚螺丝 一枚橡胶垫浮在空中
モビルスーツに傷付くんだから！
也会伤到机动战士！
ここの仕事にも慣れたようだな
你似乎也已经习惯这里的工作了
はい！
是！
マックナイフが運び込んだコンテナの整理はよろしく頼む
麦奇暗刀搬来的那些箱子的整理工作就拜托你了
はい！
是！
バララ
芭拉拉
当面の敵は２隻らしい
目前的敌人应该是有两艘
ブリーフィング·ルームへ集合！
到作战会议室集合！
ルインはクンタラの名誉を懸けたはずなのに…
鲁因明明是赌上了昆塔拉的名誉…
先ほどの機銃の演習はなんだ！
刚才的机枪演习是什么玩意！
グライダー１機落とせなかったとは
居然连一架滑翔机都打不下来
大隊長として恥ずかしいぞ！
我作为大队长感到很耻辱！
よし 次に紹介するのは
好 接下来要给你们介绍的是
第二小隊のミック·ジャック！
第二小队的米克·杰克！
ありがとう 諸君
多谢各位
キャピタル·タワーを占領すれば
只要占领了中央塔
世界もキャピタル·タワーもアメリアのものになる
无论是世界还是中央塔都会成为亚美利亚的囊中之物
その暁には世界の女王はミック·ジャックだ
到那时 世界的女王就是米克·杰克
その王になれる者は…
而成为王的人就是…
大隊長殿！
大队长大人！
大統領！ 尊敬します！
总统！我们尊敬您！
自分ではない！
不是我！
この中で手柄を立てた者だ！
是在这之中功劳最大的人！
海賊船にいたときとは違いますね
和在海盗船上的时候不一样了啊
パイロットなどおだてて使うのがコツだろう
要用好机师 窍门就是煽动他们吧
我がアメリアが建造した宇宙艦隊は
我们亚美利亚制造的宇宙舰队
久しく続いているゴンドワンとの大陸間戦争に決着をつけるとともに
在了结与冈德万进行的长期持续的大陆间战争的同时
アメリアが宇宙と地球を制覇するための作戦であるからして
在亚美利亚称霸宇宙和地球的行动中
ラトルパイソン以下の艦隊の…
响尾蛇以下的舰队的…
响尾蛇（Rattle-Python）
───────────────────
亚美利亚宇宙军的旗舰。是亚美利亚军为了掌
握地球与宇宙的霸权，以及迎接与冈德万的决
战而制造的战舰。
大統領め！
可恶的总统！
なっ なん…
什 什么
宇宙艦隊の出陣式なんだぞ！
这可是宇宙舰队的出阵仪式啊！
どこから来たんだ！？
从哪里来的！？
グシオン総監だ！
是古辛总监！
グシオン！？ 遅かったではないか！
古辛！？你迟到了吧！
今までどこで何をやっていたのか！？
之前一直都在干什么！？
我が優秀なスパイ組織が調べた事実を確認してきたのです
我去确认了我手下优秀的情报组织调查得到的事实
事実を調べていただと？
调查事实？
はい
是
キャピタル·タワーにアーミィが上がってはいますが
中央塔里确实成立了军队
キャピタル·タワーを足場にしてゴンドワンをたたくというのは
借助中央塔作为踏板攻击冈德万
貴公の立てた作戦である
可是你所制订的作战计划
そうではあるのですが なぜサラマンドラをこの時期に出動させるのです
虽说如此 但为何要在这个时期出动火蜥蜴
それも私の許可もなく
而且没有经过我的许可
キャピタル·アーミィがタワーを占拠したというから
因为中央军占领了中央塔
大統領権限で発進させたのがなぜ悪いのか
使用总统权限来出动 有什么问题
今は中止にしていただきたい！
请您马上中止！
宇宙艦隊には 後方支援をしろと号令を出してしまったのだ
我已经命令宇宙舰队前去后方支援了
今更 取り消せる問題ではない
事到如今已经取消不了了
今更 取り消せない…
事到如今已经取消不了的话…
軍令に従う義務が自分にはあります
我就有义务服从军令
アメリア帝国の威信のもと
以亚美利亚帝国的威信
キャピタル·タワーの独占を阻止して世界を解放してみせろ！
去阻止中央塔的独占 彻底解放全世界！
はっ！
是！
长吻鳄（Gavial）
───────────────────
亚美利亚军使用的补给舰。其外观与宇宙世纪
时代的『萨米拉斯』级巡洋舰有着相似之处。
サラマンドラとガビアルを追っているのは我がガランデンと海賊船
追踪着火蜥蜴和长吻鳄的 有我们的格兰登还有海盗船
モビルスーツには
警告机动战士
キャピタル·タワーから離れると戻れなくなると警告しておけ
要是离开了中央塔就回不来了
はっ！
是！
おや？いつご到着で？
哎呀？您是什么时候抵达的？
法皇様とご一緒させていただきました
我是和法皇大人一起过来的
ここは修羅場になるかもしれませんぞ
这里可能会变成修罗场的
私には マスク部隊の首尾を見届ける義務があります
我有义务见证面具部队的始末
アメリア軍の即席の宇宙艦隊など一気に撃沈して
我们会将亚美利亚军那些临时凑合的宇宙舰队一口气击沉
ズッキーニ大統領の鼻をへし折ってみせますよ
挫一挫兹奇尼总统的锐气
メガファウナも宇宙に上がっているということは
巨兽上了宇宙的话
ベルリも…
贝尔利也…
まさかね
怎么会呢
あっ 法皇様
啊 法皇大人
ああ ご心配なく
啊 请不必担心
ベルとアイーダさんが乗ったメガファウナが宇宙に上がってきて
贝尔和爱达小姐乘坐的巨兽上到了宇宙
Ｇ-セルフは宇宙から落ちてきた…
G-本我是从宇宙落下来的…
そんな！
怎么会！
ベルは私が育てたのよ
贝尔是我养大的
誰が他人に渡すものですか
我不会把他交给任何人的
そうかい
原来如此
グシオン総監は
古辛总监是说
スコード教の法皇をザンクト·ポルトで人質にすることもできると言ったのだな？
可以在圣珀尔特把SU-Cord教的法皇捉来当人质对吧？
はい そのようです
是 就是这样
ダテに 遅刻をしてきたわけではなかったか
看来他迟到并不是没有理由的啊
はい そのとおりで
是 就是这样
ん？
唔？
来ますよ
来了
私の息子クリムが戦闘指揮をするサラマンドラを この艦隊に守らせることができる
我的儿子克里姆担任战斗指挥的火蜥蜴 就由这支舰队保护
ならば 出来たばかりのキャピタル·アーミィなど物の数ではない
有了他们 刚刚成立的中央军根本不足为惧！
周回コースより衛星軌道に入り
利用环绕航线进入卫星轨道
それ以後の針路は？
这之后的路线是？
最上角度でザンクト·ポルトに向かう
以最大的角度向圣珀尔特前进
そんなむちゃな！
太乱来了！
キャピタル·アーミィの戦力を分散させるためです
这是为了分散中央军的战力
そこで法皇を人質に取るという方法もあります
在那里也可以把法皇抓住作为人质
となれば一方的な展開になりますな？
那样的话 接下来的事态发展就会按我们的剧本走了吧？
まあ そうなりましょう
应该会是这样的
アイーダさん
爱达小姐
なんでしょう？
什么事？
もう一人ではサラマンドラにたどりつけませんよ
凭你一个人是到不了火蜥蜴那里的
宇宙海賊をやった経験があります
我有当宇宙海盗的经验
ラライヤ ニゲタ！
拉莱雅 逃跑了！
ラライヤ！
拉莱雅！
嫌っ！
不要！
なんで ほどけたの？
你是怎么解开的？
ひやぁ！！
不要！！
あら
啊拉？
えっ
诶？
本艦スペース·ガランデンの護衛はウーシァとカットシーだ！
本舰宇宙格兰登的护卫由巫夏和卡多希来负责！
ウーシァ 発進！
巫夏 出发！
マックナイフの邪魔をするな！
不要妨碍了麦奇暗刀啊！
ジュガン司令は両面作戦を要求しているが
裘冈司令要求两边协同作战
こちらは宇宙での戦闘は初めてなんだぞ
可我们这是第一次在宇宙战斗啊
出るぞ！
出发！
はい！
是！
バララ·ペオール 出ます！
芭拉拉·佩奥尔 出击！
ガランデンからモビルスーツが出たからといって
格兰登那边也有机动战士出击的话
私がキャピタル·タワーに先制攻撃をかければ
如果我对中央塔发动先制攻击
戦力を分散させることになる
会导致我们的战力被分散的
しかたないじゃありませんか
这也是没办法的吧
迎撃は私がやりますよ
我来负责迎击
そうしてくれ
麻烦你了
では ヘカテーはサラマンドラの後ろに位置して
那么 赫卡忒就部署在火蜥蜴的后面
ガランデンから出た連中を相手にするさ
去对付从格兰登出来的敌人
サラマンドラは…
火蜥蜴…
ちっ ミノフスキー粒子だ
呿 是米诺夫斯基粒子
战斗距离
───────────────────
用于表示敌我距离的词语。在米诺夫斯基粒子
散布范围内，并且敌人在可视范围内的最远距
离，即为『一个单位战斗距离』。
ということは敵との距離は一戦闘距離になった
也就是说 离敌人只有一个单位战斗距离了
ん？なんだ？
嗯？什么？
ガランデンから出たモビルスーツ部隊の動きが妙だな
从格兰登出来的机动战士部队的行动很奇怪啊
キャピタル·アーミィのヤツ速いが
中央军的家伙 动作倒是挺快
こちらだって！
不过我也不慢！
キャピタル·タワーからもモビルスーツが出て
中央塔也有机动战士出来
ガランデンは向こうから？
格兰登则是从对面过来？
アイーダさんはダメだって
爱达小姐就不要出击了
姫様はメガファウナの護衛です
公主殿下是巨兽的护卫
ルアンまで…
连卢安你也…
キャピタル·アーミィの連中なら俺が止めてみせます！
中央军的那些家伙就由我来阻止！
聞こえません！ 聞こえません！
我听不见！听不见！
あっ あら？
啊 诶？
宇宙用バックパック ラジヤー！
宇宙用背包 搞定了！
ありあとあす！
谢谢！
混戦になります
接下来会发生混战的
そこから抜け出したヤツをここから狙撃してください
请从这里狙击从混战中跑出来的家伙
あっ そうか
啊 这样啊
そりゃそうよね
也对呢
キャピタル·タワーにも味方機にも 当てちゃならん
不要击中中央塔和我方机
なぜ撃たない！
为什么不开火！
だって ナットの手前で敵味方が入り乱れているんです！
因为轨道站前方 敌我双方已经进入混战了！
ミノフスキー粒子をまいたってのはだなぁ！
既然散布了米诺夫斯基粒子！
接近戦でやられるってことよ！
那就在近距离战斗中击溃你们！
宇宙で翼まで使って逃げるのか！
在宇宙中用翅膀来逃跑吗！
初めての宇宙戦で蝶のように舞い！
就让我在第一次宇宙战中像蝴蝶一样飞舞！
蜂のように刺す！
像黄蜂一样刺杀！
さすが 天才クリム！
不愧是天才克里姆！
ミック ガランデンから出た部隊は どうした
米克 从格兰登出来的部队呢
こちらに合わせて出てきましたが
虽然是和我们一起离舰的
追いかけてきます
却没有追着我们
どこだ キャピタル·アーミィの連中は！
在哪里 中央军的那些家伙！
キャピタル·タワーから出た部隊には
告诉从中央塔出来的部队
味方だと知らせろ
我们是自己人
海賊船の方位から出たモビルスーツがあるだと？
有从海盗船方位出来的机动战士？
これか
就是这个吗
キャピタル·ガードのレックスノーじゃないか
这不是中央卫队的雷克斯诺吗
どういうことだ！
这是怎么回事！
うわっ！
呜哇！
私の盾になってもらう
你就当我的盾牌吧
なんだと！？
什么！？
貴様は海賊船から発進してきた
你是从海盗船出来的
そちらの機体だってどこのものなんだ！
你的机体是哪里来的！
キャピタル·ガードの素人が！
中央卫队的外行！
ふははははっ！
哈哈哈哈哈！
なんだ こいつは？
这家伙怎么回事？
海賊船でも光信号は読めるよな？
海盗船应该也读得懂光信号吧？
光信号？
キャピタル·アーミィのモビルスーツはなんて言ってきたんですか？
中央军的机动战士在说什么？
Ｇ-セルフとラライヤを差し出せば
交出G-本我和拉莱雅的话
攻撃はしない
就不会攻击你们
と言ってきました
他们这样说
えっ！？Ｇとラライヤ？
什么！？G和拉莱雅？
どうする ベル
怎么办 贝尔
やるか やめるか…
打 还是不打…
もった！
防住了！
指までビームの銃身か！
连手指都是光束炮的炮管吗！
よう Ｇ-セルフ
哟 G-本我
当方に投降しろ
马上投降吧
なんだと！？
什么！？
そうすれば
这样的话
ケルベス中尉のレックスノーはこのまま返還する
我就会把卡尔贝斯中尉的雷克斯诺平安归还
そちらさんはどちらさんなんです！？
你是哪位？
出てきた？
出来了？
ワイヤー！？
钢索！？
これが実弾だったら貴様は即死している
如果这是实弹的话 你现在已经死了
これで投降は決まりだ
这下你该投降了吧
ラライヤ·マンディもよこせば
乖乖把拉莱雅·曼迪交出来的话
このまま見逃してやる
我会放你们离开的
メットの下もマスク！？
头盔下面还戴着面具！？
データファイルとセンサーが内蔵されているんでな！
面具里有数据档案和探测器！
ラライヤはまだ記憶喪失のままなんだ
拉莱雅还处在记忆丧失的状态啊
分かっている！
我知道！
マスク野郎を蹴飛ばしてやる！
我来踹飞这面具男混蛋！！
しまった！
糟了！
ルアン？オリバー？
卢安？还是奥利弗？
どこにいても飛び級生は俺の邪魔をする
那跳级生 不论在哪都要碍我的事
バララ！ メガファウナに揺さぶりをかけて…
芭拉拉！去震慑一下巨兽…
艦には ラライヤがいるってので…
拉莱雅就在这艘船上…
マスクのドジ！Ｇ-セルフが戻った！
都是面具的错！G-本我回来了！
ラライヤを手に入れるまでは メガファウナを攻撃できない
只要还没得到拉莱雅 我们就没办法攻击巨兽
もう！
真是的！
この宇宙用バックパック レスポンスがいい
这宇宙用背包 反应真棒
バックパックにメガファウナか…
背包和巨兽吗…
攻撃のしようがない！
我都没法攻击！
アイーダさんに宇宙戦争をやらせるわけにはいかない！
不能让爱达小姐参加宇宙战争！
落ちろって！
被我打落吧！
ビームが弱い
光束太弱了
なぜ落ちない！？
为什么打不下来！？
なんだ！？
怎么回事！？
動きが止まった！
动作停下来了！
私がドジか 相手ができすぎ！？
是我的错 还是对手太厉害了！？
バララ 退がっていい！
芭拉拉 可以退下了！
光物にだまされたな
被发光的东西骗过去了啊
マスク！
面具！
ショートしている所は電源を切るんだ！
把短路的地方的电源切断！
ケルベス中尉！
卡尔贝斯中尉！
ラライヤをよこせって本当なの！？
他们真的说要交出拉莱雅！？
本当だ
是的
だから敵はメガファウナを攻撃してこないんだ
所以敌人才没有攻击巨兽
ラライヤ…私
拉莱雅…我
しかし いつ流れ弾にやられるか分からないんだから
可是也许什么时候会被流弹击中的
気をつけるんだ
要小心点啊
どう気をつければいいの？
怎么小心啊？
ドースンノサ ドースンノサ！
怎么办 怎么办！
変形が
变形会
隙になる！
让你出现破绽啊！
うおっ！
呜哦！
バララ！
芭拉拉！
マスク大尉 相手はＧ-セルフですか？
面具上尉 对手是G-本我吗？
大したことはない
没什么大不了的
が メガファウナに潜入できなかったが…
不过 没法潜入巨兽了…
モビルスーツには 帰投信号を
给机动战士部队发出返回信号
ここからキャピタル·タワーに向かうには周回軌道を戻ることになるので無理だ
要从这里前往中央塔是不行的 要返回地心轨道
メガファウナが妙な動きをしてくれたおかげで…
多亏了巨兽的奇怪行动…
ガランデンから出たモビルスーツ部隊がメガファウナと接触をしたようだが
看来从格拉登出来的机动战士部队虽然接触了巨兽
沈められなかった
却没能将其击沉啊
そのようでしたね
看来是这样呢
なぜなんです？
为什么会这样？
キャピタル·アーミィが戦艦で上がってきての初陣だったのだ
这是中央军乘上战舰上宇宙后的第一战
それで みんなでとっちらかったんだろう？
所以大家都有点乱糟糟的吧？
そりゃそうか
说得也是
ざまぁないな
真不像话
メガファウナに接触して それかい
和巨兽接触之后就成这样了吗
自分のミスであります
这是我的失误
低軌道コースの癖も忘れておりました
我也把低轨道航线的特性给忘记了
クンパ大佐からの通信なら
既然是昆帕上校的通信
マスクに届けてやれ
就送去面具那里吧
大尉のマックナイフが
上尉的麦奇暗刀
あんなに傷を受けて…
居然受到这么严重的损伤…
マスクの部隊は まだチームワークが出来ていないようですな
面具部队好像还不能做到团队合作呢
いきなり両面作戦を押しつけたのが祟りましたな
是突然强行要他们进行两边协同作战的报应吧
祟りましたか
是报应吗
ガランデンには このままザンクト·ポルトへ上がれと命令を出しておきました
我已经命令格兰登维持现状向圣珀尔特进发了
宇宙からの脅威から法皇を守るためですな？
这是为了保护法皇免受来自宇宙的威胁吧？
無論 そうです
当然
アイーダもメガファウナに戻れたのだな？
爱达也回到巨兽了吧？
はい
是
Ｇ-セルフも帰投
G-本我也返航了
損失 損害は一切なし…です
没有任何损失
本艦隊はこのままザンクト·ポルトまで上がるが いいな？
本舰队就这样前往圣珀尔特 没问题吧？
はい
是
補給艦も上がってくる予定ですし
按照预定 补给舰也会前来
鳄鱼（Crocodile）
───────────────────
亚美利亚宇宙军的主力宇宙战舰，与长吻鳄一
样属于辅助舰。
另外，在本作中『辅助舰』相当于现代舰船中
的补给舰或驱逐舰一类。
本艦 ラトルパイソン以下クロコダイル級５隻
本舰 响尾蛇以下鳄鱼级五艘
キャピタル·タワーのクラウンより速いです
比中央塔的皇冠还要快
恐るべきものだな
真是可怕啊
ヘルメスの薔薇の設計図の実力は
赫尔墨斯的蔷薇的设计图的力量
グシオン総監はアメリア宇宙艦隊を指揮して
古辛总监正指挥着亚美利亚宇宙舰队
ザンクト·ポルトに上がります
前往圣珀尔特
ザンクト·ポルトって キャピタル·タワーのいちばん上のナットでしょ？
圣珀尔特 就是中央塔最高的轨道站吧？
フォトン·バッテリーを受け取る聖なる場所だ
那里是接收光子电池的神圣场所
軍隊が上がったりしたら
军队去那里的话
最大のタブー破りで
那可是最严重的破坏禁忌
祟りますよ
会遭报应的
祟る？
报应？
んん…祟りかよ
唔…报应啊
そりゃ祟りますよ
那当然 会遭报应啊
宇宙だ
是宇宙
ウチューッテ イッタ！ イッタ！
她说宇宙！宇宙！
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
ハッパさんは頑張ってG-セルフの武装を強化してくれる
在哈帕先生的努力下 G-本我的武装得到了强化
アイーダさんはおだててくれるから
受到爱达小姐的怂恿
僕は それを使ってみせる
我用上了那个
その結果が 縛られてザンクト·ポルトに上がることになって
结果 当我被绑着来到圣珀尔特时
大聖堂で見たものは
在大圣堂里看到的是
母と法皇と そして…
母亲 法皇 以及…
次回『Ｇのレコンギスタ』
次回 G回归记
『キャピタル·タワー占拠』
占领中央塔
見えない敵は怖い！
看不见的敌人好可怕！